Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Χορεύεις πολύ ωραία.
Είμαι απίστευτη.
Έλα…
Ναι…
Έλα.
Χαλάρωσε.
Δεν θες να πεις κάτι;
Θα έλεγα "γαμώτο" πολλές φορές.
Δεν θα την ένοιαζε.
Όχι.
Έλα.
Δεν πιστεύω πως ήρθε.
Η Μάγια κι εγώ εκτιμούμε
που βρήκατε χρόνο
να μας βοηθήσετε να αποχαιρετήσουμε
τη μητέρα μας, Λόρα Γουέλς.
Η μαμά έζησε ως νοσοκόμα,
φροντίζοντας τους άλλους
σαν παιδιά της.
Γεια.
Ως καλή βουδίστρια, έλεγε πάντα,
"Η ευτυχία ποτέ δεν μειώνεται
όταν τη μοιράζεσαι".
Λίγοι ακολούθησαν το παράδειγμά της.
Όπως οι περισσότεροι ξέρετε,
η αδελφή μου, η Μάγια, ήταν κοντά της,
τους τελευταίους εννιά μήνες
τη φρόντιζε όλο το εικοσιτετράωρο.
Ήταν ευλογία σ' αυτή την απαίσια χρονιά,
και γι' αυτό την ευχαριστώ.
Ναι. Χάλια.
Θα το μισούσε.
Γεια σας, κορίτσια. Νταγκ.
Τι κάνεις;
Χαίρετε, κύριε Γουέλς.
Αυτή θα είναι η Κλέο.
Γεια σου, Κλέο.
- Φέρ' τη.
- Από πού πέταξες;
Λονδίνο. Μακάρι να 'χα έρθει νωρίτερα.
Έπρεπε να ήμουν εδώ για σένα.
Δεν ήσουν εδώ για μας καιρό τώρα.
Ήμουν ηλίθιος και τα 'κανα σκατά,
και μακάρι να τα άλλαζα.
Αλλά τώρα,
θέλω απλώς να προσπαθήσω
και να επανορθώσω, σας παρακαλώ.
Μάγια. Γεια. Τι θα κάνεις τώρα;
- Πάω σπίτι.
- Εννοώ, για δουλειά.
Κοίτα, ίσως αυτό είναι το τελευταίο
που θες να συζητήσεις τώρα,
αλλά ίσως να έχω κάτι για σένα,
αν σε ενδιαφέρει.
Δεν ξέρω τίποτα από ακίνητα.
Δεν χρειάζεται. Το μόνο που χρειάζεται
είναι να είσαι αξιαγάπητη.
Και κάτω απ' το σκληρό παρουσιαστικό,
ξέρω πως είσαι.
Αλλοδαποί αγοραστές,
κυρίως από Αίγυπτο και Ινδία.
Νέοι.
Όταν έρχονται να δουν το ακίνητο,
θέλουν ξενάγηση στην πόλη για λίγες μέρες.
- Να τους περιποιείσαι.
- Σαν συνοδός.
Σαν μεσίτρια.
Ξέρεις, κάποιον που να ταυτίζονται.
Μια νέα κοπέλα, ζωηρή και διασκεδαστική.
Λοιπόν, ένα απ' αυτά είμαι.
Χίλια δολάρια τη μέρα,
τρεις βδομάδες μίνιμουμ.
Μετά βλέπουμε.
Ποια είναι η παγίδα;
Δεν υπάρχει παγίδα.
Αλλά πρέπει να συναντηθείς πρώτα μαζί τους
στο Κάιρο για λίγες μέρες,
και μετά να τους φέρεις εδώ.
Έχω χρόνια να σε δω.
Ούτε καν σε ξέρω πια.
Έλα, Μάγια. Με ξέρεις.
Ήμασταν καλή ομάδα κάποτε.
Πάντα ήμασταν εγώ κι εσύ.
Αλλά έχεις δίκιο. Έχει περάσει καιρός,
φταίω εγώ, άσε με να το διορθώσω.
Είχες μια φρικτή χρονιά.
Μόλις έχασες τη μητέρα σου.
Άσε με…
Άσε με να γίνω πατέρας σου.
Δεν πιστεύω ότι θα μαζέψω
αυτό το μέρος μόνη μου.
Τι λες;
Μου φαίνεται τρελό.
- Το ξέρω.
- Όχι. Είναι τρέλα.
Να δω τα μάτια σου.
Δεν είμαι μεθυσμένη.
Τι στο διάολο…;
Δεν ξέρω. Αυτός απλώς έρχεται,
κι εσύ θα πας μαζί του.
- Δεν προσπαθούσες να φτιάξεις τη ζωή σου;
- Είναι δουλειά. Εντάξει;
Μας χρωστά για την κηδεία,
το νοσοκομείο.
Μας έστειλε τα χρήματα.
Όλα τακτοποιήθηκαν.
Όλα; Αμφιβάλλω.
Βλέπεις; Σαμ Γουέλς. Χθες.
Κάνει ό,τι πρέπει. Άσ' τον ήσυχο.
- Από μια τράπεζα στη Νότια Κορέα.
- Είναι ο κύριος Διεθνής Επιχειρηματίας.
Δεν θα πήγαινα μαζί του
όσα χρήματα κι αν μου έδινε.
Είναι ο μόνος γονιός που μου απέμεινε.
Έλα, Τζες.
Τους τελευταίους εννιά μήνες ήμουν εδώ,
βλέποντας τη μαμά να πεθαίνει.
Θα κάνω τα πάντα,
θα πάω οπουδήποτε,
αρκεί να φύγω από 'δώ.
Γεια.
Γεια. Τα κατάφερες.
Σου έχω κάτι.
Μια βδομάδα προκαταβολή,
όπως ζήτησες.
Ήσουν πάντα σκληρή διαπραγματεύτρια
από την μέρα που γεννήθηκες.
Γιατί διαπραγματευόμουν;
Αγάπη;
Ξέρεις τι θες και πώς να το πάρεις.
Άρα, όχι αγάπη.
Είσαι διατεθειμένη να ρισκάρεις.
Τα καταφέρνεις.
Αυτό είναι κάτι που μοιραζόμαστε.
Ξέρεις, δεν μου 'χες ξαναπεί
κάτι τέτοιο.
Κυρία Γουέλς, θέλετε κάτι άλλο;
- Είμαι καλά, ευχαριστώ.
- Κύριε Ρόμπερτσον;
Όχι, ευχαριστώ.
Ρόμπερτσον;
Θα 'ναι κουρασμένη.
Στις νέες επιχειρήσεις.
Είναι ένας γυάλινος πύργος 42 ορόφων,
λόμπι τριών ορόφων,
δύο πισίνες, ταράτσα, υπόγειο.
Ποιος αγοράζει;
Μια κοινοπραξία πλούσιων ιδιωτών.
Ο ένας είναι στις τηλεπικοινωνίες,
ο άλλος έχει αυτοκινητοβιομηχανία στην Ινδία.
Άρα βοηθάς πλούσιους να ξεπλύνουν χρήμα.
Όχι.
Γι' αυτό δεν είναι
τα ακριβά ακίνητα της Νέας Υόρκης;
- Δεν είναι τέτοιοι οι πελάτες μου.
- Πώς το ξέρεις;
Γιατί αν ήταν,
θα έβγαζα πολύ περισσότερα.
Με συγχωρείς.
ΣΑΜΟΥΕΛ ΤΖ. ΡΟΜΠΕΡΤΣΟΝ
ΗΝΩΜΕΝΑ ΑΡΑΒΙΚΑ ΕΜΙΡΑΤΑ
- Σαμ!
- Χαλίλ!
- Τι κάνεις;
- Καλά, φίλε μου.
- Χαίρομαι.
- Καλώς ήρθες.
Ευχαριστώ. Ουάου. Τι είναι αυτό;
Το φτηνότερο πούρο που βρήκες;
Με ξέρεις, Σαμ.
Δεν μου αρέσουν τα πούρα.
- Αυτή είναι.
- Μάγια, ο Χαλίλ Ιμπραήμ,
συνεργάτης και φίλος.
Για την δις Μάγια,
μια μικρή ομορφιά για μια μεγάλη ομορφιά.
Ευχαριστώ, κύριε.
Καλώς ήρθες στην Αίγυπτο.
Να σαι.
- Γεια.
Δες τι βρήκα.
- Θεέ μου.
- Πόσο χρονών ήσουν, έξι;
Θυμάσαι αυτό το ταξίδι;
- Ναι;
- Μόνο λίγο.
Έμοιαζες στη μητέρα σου
ακόμα και τότε.
Όχι, όλοι λένε ότι σου μοιάζω.
Ήμασταν σαν δυο σταγόνες νερό,
κάναμε ζημιές, διασκεδάζαμε.
Στάθηκαν ακριβώς εδώ,
έβαλαν τα χέρια τους εδώ,
τοποθέτησαν αυτές τις τεράστιες πέτρες.
Ήταν σκλάβοι, σωστά;
Κανείς δεν ξέρει τα ονόματά τους
ή τίποτα γι' αυτούς.
Μετά βίας θυμόμαστε τους βασιλιάδες.
Έχεις ακούσει ποτέ
για Ραχοτέπ, Ιντέφ, Τούθμωση;
- Όχι.
- Τι λες για την Χατσεπσούτ;
Τη γυναίκα Φαραώ
με την μακροβιότερη βασιλεία;
Ήταν καλή κυβερνήτης
σε δύσκολους καιρούς.
Ο Ακενατόν ήταν αναποτελεσματικός.
Ο Σέτι ήταν βάναυσος.
Όλοι νόμιζαν ότι
τα μικρά τους δράματα ήταν σημαντικά,
αλλά στο τέλος έγιναν απλώς σκόνη.
Όπως κι αυτοί που έβαλαν
αυτές τις πέτρες.
Ασήμαντοι.
Αυτό είναι καταθλιπτικό.
Ή απελευθερωτικό.
Δεν είναι ακριβό.
Έτοιμη να φύγουμε;
Ναι, βέβαια.
Πες μου για τον Ρόμπερτσον.
Τι;
Είδα το διαβατήριό σου
Ρόμπερτσον στο αεροπλάνο.
Ψευδώνυμό μου.
Δεν είσαι συγγραφέας.
Μην μου λες ψέματα.
Τουλάχιστον πες μου την αλήθεια.
Πουλάω ακίνητα. Έτσι είναι.
Αλλά στο παρελθόν,
οι πελάτες μου
ήταν μερικές φορές λίγο αμφιλεγόμενοι.
Χρησιμοποιούσα διαφορετικό όνομα
για να μην επηρεαστείτε η μαμά ή εσείς.
Αμφιλεγόμενοι, δηλαδή;
Κάποιοι πολεμούσαν σε πολέμους,
δηλαδή απελπισμένοι,
ενίοτε και επικίνδυνοι.
- Τι έκανες γι' αυτούς;
- Έκανα. Όχι πια.
Ωραία, τι έκανες;
Ξέπλενα τα χρήματά τους μέσω ακινήτων.
Φυσικά. Πού πήγαιναν αυτά τα χρήματα;
Για να αγοράσουν πληροφορίες ή επιρροή.
Ή όπλα;
Σε ορισμένες περιπτώσεις, ναι.
Τότε, δικτάτορες, τρομοκράτες;
Όχι. Υποστήριξα τους Κούρδους στη Συρία,
LGBT ακτιβιστές στη Ρωσία.
Βοήθησα να χρηματοδοτηθεί
η Αραβική Άνοιξη.
Σίγουρα ενόχλησε κάποιους στην Αίγυπτο,
Επιλέγω τους πελάτες μου
όσο κι αυτοί εμένα.
Τέλος πάντων,
όλα αυτά είναι στο παρελθόν.
Και έχω κολλήσει με τον Ρόμπερτσον.
Τι έκανες όταν ζούσαμε
στην Τουρκία;
Δούλευα για το Στέιτ Ντιπάρτμεντ.
Κάνοντας τι;
Ερχόμουν σε επαφή με τον τοπικό πληθυσμό,
μάζευα πληροφορίες.
Ήσουν κατάσκοπος.
Το ήξερε η μαμά;
Φυσικά το ήξερε.
Γι' αυτό γυρίσαμε σπίτι;
Όχι… Κουράστηκε
να μετακομίζουμε κάθε λίγα χρόνια.
Δεν ήθελα να μεγαλώσει δύο παιδιά έτσι,
και είχε δίκιο.
Δεν μου λείπει.
Μάγια, είναι πολύ νωρίς, ξέρεις;
Η πραγματικότητα
δεν σε έχει χτυπήσει ακόμα.
Ήταν όντως αγία.
Δεν υπήρχε κανείς
που να μην προσπαθούσε να βοηθήσει.
Ήθελα να γίνω σαν κι εκείνη, αλλά…
Δεν είμαι.
Είναι λίγο δύσκολο να το πω δυνατά,
αλλά ένιωσα ανακούφιση
όταν βγήκα από το νοσοκομείο.
Ένιωσα σχεδόν ναυτία.
Ελευθερία.
Μετά η ενοχή με χτύπησε
σαν σφυρί στο κεφάλι.
Όλα αυτά είναι φυσιολογικά.
Το ξέρεις, έτσι;
Δεν ξέρω. Απλώς πρέπει να προχωρήσω.
Άσε με να σε βοηθήσω να προχωρήσεις.
Κοίτα, τίποτα από αυτά
δεν είναι σημαντικό ή αλλάζει τον κόσμο,
αλλά έχω χτίσει κάτι εδώ.
Κάτι αληθινό.
Και θέλω εσύ κι εγώ να το χτίσουμε μαζί.
Συγγνώμη, περίμενε.
Πρέπει να το σηκώσω. Μην κουνηθείς.
Εντάξει;
Τι;
- Μπορώ να πάρω κι άλλο ένα;
- Ναι, κυρία μου.
ΣΑΜ ΓΟΥΕΛΣ
Τι συμβαίνει;
Μάγια, φύγε αμέσως από το εστιατόριο.
Γιατί; Μόλις παρήγγειλα.
Τώρα!
Θα αναλάβω τον λογαριασμό αργότερα.
Πάρε το iPad μου και φύγε γρήγορα.
Εντάξει, με τρομάζεις.
Τι συμβαίνει;
Βιάσου.
- Φεύγω.
- Μην το κλείσεις.
- Πες μου όταν είσαι στην πόρτα.
- Είσαι περίεργος.
Απλώς φύγε.
Εντάξει, είμαι έξω. Πού είσαι εσύ;
Περπάτα μακριά από το εστιατόριο.
- Η αστυνομία είναι εδώ.
- Συνέχισε να περπατάς.
Είναι μέσα;
- Ναι. Ναι.
- Και το επιβεβαίωσες;
Ναι.
Είναι μέσα.
Έτοιμοι.
Ελήφθη.
- Τι συμβαίνει;
- Έχεις το iPad μου;
Ναι.
Μείνε μακριά από το ποτάμι.
Εντάξει, αλλά πού είσαι;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Θα συναντηθούμε στο Καφέ Ζεμπντία.
Το Καφέ Ζεμπντία.
Είναι νότια από σένα.
Στρίψε αριστερά στον επόμενο
δρόμο και περπάτα τρία τετράγωνα.
Κατάλαβες;
Όχι, μπαμπά.
Δεν κατάλαβα.
Τι στο διάολο…;
Θα βρεθούμε εκεί.
Λυπούμαστε.
Καλέσατε έναν αριθμό που έχει διακοπεί
ή δεν είναι πλέον…
- Δις Μάγια.
- Πού είναι ο πατέρας μου;
Σε παρακαλώ, αυτός…
Κάτι του συνέβη.
- Τι εννοείτε;
- Καθίστε.
Δύο άνδρες, τον έσπρωξαν
μέσα σε ένα φορτηγάκι.
- Τώρα του μιλούσα. Έρχεται εδώ.
- Το είδα με τα μάτια μου.
Ήξερε ότι τον ψάχνουν.
Βιάστηκα να φτάσω,
αλλά ήταν πολύ αργά.
Υπήρχαν αστυνομικοί στο εστιατόριο.
Νόμιζα ότι γι' αυτό είχε φύγει.
Τι χρώμα είχε η στολή;
Πράσινο ή λευκό;
Ή σκούρο μπλε;
- Όχι λευκό, πιο σκούρο.
- Πρέπει να φύγουμε τώρα.
- Στο ξενοδοχείο;
- Όχι εκεί.
Γιατί όχι;
Σε παρακαλώ,
μου ζήτησε να σε προστατεύσω.
Πρέπει να το κάνω.
Πάμε.
- Γιατί να μην καλέσουμε την αστυνομία;
- Δεν είναι τόσο απλό.
Υπάρχουν καλοί και κακοί αστυνομικοί,
όπως παντού.
Δεν είμαστε στη Νέα Υόρκη.
Πρέπει να ξέρεις με ποιον μιλάς.
- Μπορεί η αστυνομία να τον απήγαγε.
- Γιατί να τον απήγαγαν;
Έκανε κάποιους εχθρούς εδώ
κατά την Αραβική Άνοιξη.
Θα κάνω μερικά τηλέφωνα και θα μάθω.
Ποιος είναι;
Απάντησε.
- Γεια.
- Μάγια Γουέλς;
Ποιος είναι;
- Γεια;
- Μάγια, εγώ είμαι.
Μπαμπά;
Είσαι καλά;
Είμαι καλά.
Λυπάμαι πολύ γι' αυτό που συμβαίνει.
Σε παρακαλώ, μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Περίμενε, περίμενε.
Τι συνέβη;
Ξέρω ότι σου είπα ότι είχα τελειώσει
με την παλιά ζωή, αλλά συγγνώμη.
Είναι απλώς δουλειές.
Θέλουν κάτι που έχω.
Κάτι για το οποίο έχουν πληρώσει.
Πρέπει να μου το πάρεις εσύ.
Εντάξει, καλά, τι κάνω;
Έχεις το iPad μου;
Άνοιξέ το στο ημερολόγιο.
Εντάξει, δεν ξέρω τον κωδικό σου.
Είναι τα γενέθλιά σου, αγάπη μου.
Υπάρχει ένα ραντεβού αύριο
το πρωί.
- Εντάξει, το βλέπω.
- Ωραία.
Πήγαινε εκεί, πες το όνομά μου.
Θα σου δώσουν κάτι.
Και μετά…
Και μετά πού το πάω;
Δεν είναι τόσο απλό.
Πρέπει να κάνεις άλλη μια στάση.
Θα δεις.
Μη μιλήσεις σε κανέναν γι' αυτό.
- Σε κανέναν.
- Εντάξει.
Και μην το πεις στον Χαλίλ, εντάξει; Και
κατέστρεψε το iPad, πέτα το στα σκουπίδια.
Δώσε το κινητό. Φτάνει.
Mάγια Γουέλτς,
αν πας στην αστυνομία, θα πεθάνει.
Εάν δεν μας το φέρεις,
θα πεθάνεις.
Κατάλαβες;
- Ναι.
- Έχεις δύο μέρες.
Θεέ μου.
Τι σου είπε;
Θέλει να πάρω κάτι
για να τον ελευθερώσουν.
Τι είναι; Πού;
Δεν θέλει να το πω σε κανέναν.
- Ούτε σε μένα;
- Δεν ξέρω. Υποθέτω, όχι.
Κοίτα, πρέπει να πάω στο ξενοδοχείο.
Είναι κακή ιδέα.
Εντάξει, καλά…
Τι θα γινόταν αν πήγαινες εσύ;
Σε παρακαλώ, είναι απλώς… μια τσάντα.
Ο υπολογιστής μου είναι μέσα,
και, ξέρεις, μερικά γυναικεία πράγματα.
Μην αφήσεις κανέναν να μπει.
Και κλείδωσε την πόρτα αφού φύγω.
Πρεσβεία των ΗΠΑ. Αριθμός έκτακτης ανάγκης.
Ποια είναι η έκτακτη ανάγκη σας;
Νομίζω ότι ο πατέρας μου απήχθη.
Είστε Αμερικανίδα;
- Ναι.
- Το γραφείο φρουράς
δεν είναι διαθέσιμο,
θα σας καλέσουμε εμείς πίσω.
- Είστε σε ασφαλές μέρος;
- Εννοώ, νομίζω ναι, αλλά…
Μπορώ να έρθω εκεί, στην Πρεσβεία;
Δεν ανοίγουμε πριν τις 7:00.
Μάγια.
Μισείς τόσο πολύ τον πατέρα σου
που θέλεις να πεθάνει;
Γιατί είναι τόσο δύσκολο
να τον βοηθήσεις;
Η οικογένειά σου δεν με αφορά,
αλλά συμπαθώ πολύ τον Σαμ.
Με έχει βοηθήσει πολλές φορές.
Είδα μια γυναίκα να μπαίνει.
Ήταν με την αστυνομία
στο εστιατόριο χθες το βράδυ.
Και τι σου λέει αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν νομίζω ότι είσαι
πραγματικά τόσο αφελής.
Κοίτα, αν δεν θες να τον βοηθήσεις,
άσ' το σε μένα.
Θα κάνω ό,τι πρέπει.
Απλώς πες μου τι είναι.
Θέλει να το κάνω εγώ.
Θα το κάνω.
Ευχαριστώ.
ΠΑΖΑΡΙ ΧΑΝ ΕΛ-ΧΑΛΙΛΙ
Γεια.
Ήρθα να παραλάβω κάτι
για τον Σαμ Γουέλς.
Όχι.
Μου είπαν ότι έχετε κάτι
για τον Σαμ Γουέλς.
Το χρειάζομαι.
Θες ν' αγοράσεις κάτι;
Όχι. Εγώ…
Μήπως για τον Σαμ Ρόμπερτσον;
Ποιον;
Σαμ Ρόμπερτσον.
Είμαι η κόρη του.
Αυτό;
Τι περίμενες, δις Ρόμπερτσον;
ΒΑΣΙΛΙΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ ΙΝΔΙΑΣ
Να πάρει. Εντάξει.
Άκου τι πρέπει να κάνεις.
Πήγαινε στο αεροδρόμιο
και πάρε την πρώτη πτήση για πίσω.
Δεν μπορώ απλώς να φύγω.
Φυσικά και μπορείς.
Αν έχει μπλέξει σε μπελάδες,
δεν είναι δουλειά σου να τον σώσεις.
Αλλά μπορώ να τον σώσω.
Απλώς χρειάζεται να του πάρω κάτι.
Λύτρα; Λύτρα;
Έλα τώρα, Μάγια.
Πώς υποτίθεται ότι θα το βρεις;
Είναι στην Ινδία. Πρέπει να πάω εκεί.
Είναι τρέλα.
Μην πας στην Ινδία.
- Δεν είσαι ικανή γι' αυτό.
- Τι σημαίνει αυτό;
Μάγια, απλώς φύγε από εκεί, εντάξει;
Πήγαινε κατευθείαν στο αεροδρόμιο, τώρα!
650.
Ευχαριστώ.
Διαβατήριο, παρακαλώ.
Κυρίες και κύριοι, βεβαιωθείτε ότι
η ζώνη ασφαλείας σας είναι δεμένη
και ότι το κάθισμά σας
είναι σε όρθια θέση.
Σε λίγα λεπτά, θα προσγειωθούμε
στο Δελχί.
57.500.
ΚΑΛΕΣΕ ΑΥΤΟΝ ΤΟΝ ΑΡΙΘΜΟ
ΜΟΛΙΣ ΤΟ ΠΑΡΕΙΣ: +2027819825559
Γεια; Αυτό το ξενοδοχείο είναι καλό.
Έλα.
Ορίστε.
- Θέλετε...
- Παρακαλώ.
- Εδώ.
- Πόσα;
1.500.
ΒΑΣΙΛΙΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ ΙΝΔΙΑΣ
- Συγγνώμη;
- Ναι.
Καλημέρα, κυρία μου.
Θα ήθελα πρόσβαση
στο θυρίδα ασφαλείας μου.
Έχετε τα απαραίτητα έγγραφα;
Έχω και το κλειδί.
Ναι, θα το χρειαστώ αργότερα.
Από εδώ.
Προσέχετε πού πατάτε, παρακαλώ.
Τα κλειδιά.
Σε περίπτωση που χρειαστείτε
κάτι άλλο, είμαι ακριβώς έξω.
- Το έχεις;
- Ναι.
Αύριο, θα πας στην Αγορά Τσάντνι Τσόουκ,
στην Οδό Εσπλάντε.
Στο Κάιρο;
Στο Δελχί.
Θα περπατήσεις κατά μήκος του δρόμου.
Κάποιος θα σε συναντήσει.
Και θα του το δώσω;
Αύριο το πρωί, στις 10:00.
Θα παρακολουθούμε για να δούμε αν είσαι μόνη.
Πού είναι ο πατέρας μου;
Έτσι θα το κάνουμε.
Όχι.
Θα το φέρω πίσω στο Κάιρο,
και θα σας το δώσω όταν τον δω.
- Δεν είναι στο Κάιρο.
- Τότε πού είναι;
Κάνε ό,τι λέμε, αλλιώς πεθαίνει.
Άντε γαμήσου.
Δείξε μου ότι είναι ασφαλής,
αλλιώς δεν παίρνετε τίποτα.
Γαμώτο.
ΡΑΤΖΑΡ ΣΙΝΓΚ
ΧΑΚΕΡ ΣΚΟΤΩΘΗΚΕ
ΣΕ ΚΑΤΑΔΙΩΞΗ ΜΕ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟ
Ο ΣΙΝΓΚ ΑΝΑΖΗΤΕΙΤΑΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΙΝΤΕΡΠΟΛ
ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΛΟΠΗ ΑΡΧΕΙΩΝ.
Η ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ ΝΑ ΑΝΑΖΗΤΑ
ΤΟΝ ΣΥΝΕΡΓΑΤΗ ΤΟΥ, ΣΑΜΟΥΕΛ ΡΟΜΠΕΡΤΣΟΝ,
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ Ο ΜΟΝΑΔΙΚΟΣ ΣΥΝΕΡΓΟΣ ΤΟΥ.
Νέα Υόρκη.
- Τι;
- Είσαι από τη Νέα Υόρκη.
- Ίσως.
- Είναι γραμμένο πάνω σου.
- Έτσι είναι;
- Ήμουν εκεί πριν δύο εβδομάδες,
επισκέφθηκα τον αδερφό μου.
Είναι καπιταλιστής. Μετακινεί κεφάλαια.
Και εσύ;
Νόμιζα ότι ήταν γραμμένο πάνω μου.
Καλλιτέχνης.
Όχι.
Πανκ ροκ.
Τρελό.
- Είσαι σε συγκρότημα.
- Είμαστε εδώ για περιοδεία.
Το ήξερα.
Πότε μπορώ να σας δω να παίζετε;
- Το έχασες.
- Ναι;
Χθες βράδυ.
- Πού ήταν η συναυλία;
- Δεν έχω ιδέα.
Τι κάνεις τώρα;
Έχω κανονίσει με φίλους.
Ένας απ' αυτούς είναι κι αυτός μουσικός.
Σε ένα μαγαζί στη γωνία.
Έλα μαζί μου.
Είναι καλά παιδιά.
Πρέπει να ξυπνήσω νωρίς.
Δεν ακούγεται πολύ ροκ εν ρολ.
Μόνο ένα ποτό.
Δεν μπορώ.
Δεν είσαι σε συγκρότημα, σωστά;
- Κι όμως, είμαι.
- Όχι, δεν είσαι.
Είσαι κατάσκοπος.
Περίμενε.
Είσαι όντως κατάσκοπος;
Φυσικά.
Το είπες αρκετά εύκολα.
Πρέπει να είσαι καινούργια.
Ναι.
Ναι, καινούργια.
Στη CIA;
Ποιον κατασκοπεύεις;
Ποτέ δεν θα πω.
Μπορείς να μ' εμπιστευτείς.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Εντάξει.
Γίνεται πολύ περίεργο.
- Έλα τώρα. Απλώς αστειεύομαι.
- Συγγνώμη; Μου φέρνετε τον λογαριασμό;
- Αμέσως.
- Έι, απλώς αστειεύομαι.
Εντάξει;;
Να κεράσω ένα ποτό;
Γαμώτο.
Έλα μαζί μου.
Θα πάρεις ό,τι θέλεις.
Μάγια Γουέλς, κοίτα μπροστά.
Συνέχισε να περπατάς.
Δεν θα σου δώσω τίποτα
μέχρι να δω τον πατέρα μου.
Συνέχισε να προχωράς. Εντάξει.
Περπάτα.
Αυτό κάνω.
Απάντησε.
Μπαμπά, είσαι καλά;
Είμαι καλά.
Μπορείς να το παραδώσεις.
Πού είσαι;
Τώρα απομακρύνομαι από αυτούς.
- Μπορεί να σε ξαναπιάσουν.
- Δεν θα το κάνουν.
Δεν θα το κάνουν αν… το δώσεις τώρα.
Εντάξει;
Σκατά!
Τι;
Μάγια, τι συμβαίνει;
Μάγια!
Γεια;
- Τι συνέβη;
- Υπήρχε αστυνομία.
- Έχουν τον άντρα σου.
- Έχεις ακόμα τον δίσκο;
Ναι, αλλά πρέπει να ξέρω πού…
Άκουσε προσεκτικά.
Πήγαινε στον σιδηροδρομικό σταθμό.
Μην πας σε κανένα ξενοδοχείο.
Πάρε το τρένο 1310 για Βομβάη,
στον Κεντρικό Σταθμό.
Κάποιος θα σε βρει εκεί.
- Πού είναι ο πατέρας μου;
- Σημείωσε τον αριθμό,
και μετά πέτα το κινητό,
μη σε εντοπίσουν.
Πού είναι ο πατέρας μου;
Πες μου.
Γαμώτο.
Έι, είσαι ταξί;
Ναι, βέβαια.
- Πού να σε πάω, δεσποινίς;
- Σιδηροδρομικό σταθμό.
Μπορείτε να στρίψετε εδώ;
Φυσικά, κυρία μου.
Σας ψάχνουν, κυρία μου;
Είναι ο πρώην μου.
Θα με σκοτώσει αν με βρει.
Να σε σκοτώσει; Εντάξει.
Σκατά.
Περίμενε, περίμενε!
Αστυνομία! Όλοι κάτω!
Φύγε!
Φύγε.
Τώρα, φύγε!
Το εκδοτήριο εισιτηρίων είναι εκεί.
Είναι επικίνδυνος;
Εννοώ ο πρώην σου.
Ναι, είναι.
Μάλλον εξαγόρασε τη μισή αστυνομική δύναμη.
Είναι όλοι τους απατεώνες.
Πάρε.
- Όχι, είναι πολλά χρήματα.
- Σε παρακαλώ. Με έσωσες.
- Εγώ δεν… Εννοώ…
- Πάρ' τα. Ευχαριστώ.
- Τρένο για Βομβάη.
- Βομβάη;
Βομβάη.
Παρακαλώ, την προσοχή σας…
Σας πειράζει;
Όχι, καθόλου.
Αυτή η χώρα, ε; Είμαι η Έμιλι.
Κάρολ.
Χαίρω πολύ, Κάρολ.
Κοιμήθηκες καλά.
- Τζετ λαγκ.
- Εμένα μου λες...
Πας μέχρι τη Βομβάη;
Ναι. Εσύ;
Ναι. Στο Δελχί μόνο για το Σαββατοκύριακο,
επισκεπτόμουν τον φίλο μου.
- Δουλεύουμε στους "Arms Around the World".
- Ιεραπόστολοι;
Στην έδρα τους κηρύττουν το Ευαγγέλιο,
αλλά εδώ, απλώς ταΐζουμε κόσμο.
Αλλά είσαι πιστή.
Στο να κάνεις τη διαφορά
στις ζωές των ανθρώπων;
Ναι. Αλλιώς, γιατί να υπάρχω;
Δεν σε ανησυχεί
μήπως τα κάνεις χειρότερα;
Ναι.
Αλλά τι άλλο θα κάνουμε;
Να κρύψουμε το κεφάλι μας στην άμμο;
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι.
Πολύς πόνος. Τι νόημα έχει;
Και ίσως, όταν σώζουμε κάποιον άλλον,
να σώζουμε τους εαυτούς μας.
Η μητέρα μου το έλεγε αυτό.
Ναι; Να την ακούς.
Είναι έξυπνη.
ΤΖΕΣ: ΚΑΛΕΣΕ ΜΕ
ΤΖΕΣ: ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ
ΑΠΟΚΡΥΨΗ
- Γεια;
- Μάγια Γουέλς.
Ονομάζομαι Έρικα Παπ.
Δουλεύω για την Ιντερπόλ.
Ιντερπόλ;
Ξέρουμε ότι είσαι στο Δελχί.
Σε είδα.
Και πρέπει να έρθεις στην Πρεσβεία
των ΗΠΑ αμέσως.
Καταλαβαίνεις;
- Δεν μπορώ.
- Έχεις στην κατοχή σου
κλεμμένη ιδιοκτησία της κυβέρνησης των ΗΠΑ.
Απόρρητο υλικό. Είναι σοβαρό.
Αλλά αν μας φέρεις ό,τι έχεις,
θα φροντίσω να μην μπλέξεις.
Ίσως να μην καταλαβαίνεις
με ποιον μπλέκει ο πατέρας σου.
Με ποιον έχει μπλέξει;
Βόρεια Κορέα, για παράδειγμα.
Τον ψάχνουν, όπως και εσένα.
Ξέρεις πού είναι ο πατέρας σου τώρα;
Ο πατέρας μου απήχθη.
Απήχθη; Όχι. Έφυγε από την Αίγυπτο
με ιδιωτικό αεροπλάνο.
Τον περιμέναμε στην Ινδία και σχεδιάζαμε
να τον συλλάβουμε στα σύνορα,
αλλά πρέπει να το κατάλαβε.
Έτσι, αντί για αυτό, έστειλε εσένα.
Δεν το ήξερες, έτσι;
Πρέπει να κλείσω.
Δεν μπορείς να φύγεις από την Ινδία.
Δεν μπορείς να βρεις τον πατέρα σου.
Μάγια…
Είσαι καλά;
Τι συμβαίνει;
Είναι ο πατέρας μου.
Όχι. Είναι καλά;
Δεν ξέρω.
Μόλις ανακάλυψα ότι μου έλεγε ψέματα.
Οικογένειες, ε;
Το μόνο που μπορείς
είναι να μιλήσεις με τον πατέρα σου.
Δώσε του την ευκαιρία
να εξηγηθεί.
Ναι.
Αλλά δεν ξέρω καν πού είναι.
ΣΑΜ ΓΟΥΕΛΣ, ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑ 807
ΣΕΟΥΛ 06014, ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ ΤΗΣ ΚΟΡΕΑΣ
Μου προσέχεις λίγο τα πράγματα;
ΕΥΡΩΠΑΪΚΗ ΕΝΩΣΗ
ΗΝΩΜΕΝΟ ΒΑΣΙΛΕΙΟ
Προσέχετε!
Κυρία μου, τι κάνετε;
- Είναι οκτώ. Εντάξει.
- Ευχαριστώ, κυρία μου.
ΕΜΙΛΙ ΦΙΛΙΠΑ
Γεια.
Είναι η Σεούλ ο τελικός προορισμός σας,
δις Φέργκους;
Ναι, είναι.
Ευχαριστώ.
Περάστε.
Fortune πτήση 393
με προορισμό Ίντσον, Νότια Κορέα.
Κατεβάστε τη μάσκα.
Γεια.
Πουλάτε τηλέφωνα;
Κινητά; Τα πουλάνε εδώ;
Ναι. Παρακαλώ, αφήστε μια κάρτα.
Οκτώ
- Γεια, μπαμπά.
- Γεια. Τι κάνεις;
Γεια, αγάπη μου.
Τι κάνεις;
- Είσαι καλά;
- Καλά.
Μου έφερες τίποτα ωραίο;
- Ναι!
- Τι μου έφερες;
- Παιχνίδια;
- Έχουμε τα αγαπημένα σου.
Ουάου. Ας δούμε.
Έχετε κράτηση;
Όχι.
- Ποιος είναι;
- Πρέπει να μιλήσω με τον πατέρα μου.
Δεν εμφανίστηκες στη Βομβάη.
Πού είσαι;
Δώσ' τον μου στο τηλέφωνο,
αλλιώς θα πάω στην Πρεσβεία των ΗΠΑ.
Η Ιντερπόλ επικοινώνησε ήδη μαζί μου.
Έχεις ακόμα τον σκληρό δίσκο;
Δώσε μου τον πατέρα μου.
Δεν είναι εδώ.
Εντάξει, βρες τον.
Τώρα, αλλιώς φεύγω.
Είσαι εκεί;
Περίμενε.
Μάγια, είσαι καλά; Είσαι ασφαλής;
Είμαι καλά.
Ανησύχησα τόσο πολύ
όταν είπαν ότι δεν εμφανίστηκες.
Δόξα τω Θεώ που είσαι καλά.
Λυπάμαι πολύ.
Ήταν πολλά αυτά που σου ζήτησα.
Ναι.
Το έχεις; Αυτό που θέλουν;
Το έχω.
Είμαι έτοιμη για την ανταλλαγή.
Ωραία. Ωραία, ωραία.
Γι' αυτό ήρθα στη Σεούλ,
για να σου το δώσω.
Στη Σεούλ;
Ναι.
Μπαμπά;
Ήξερα ότι ήσουν έξυπνη.
Όχι. Όχι, είμαι χαζή.
Πολύ χαζή.
Πού ακριβώς είσαι;
Δεν θα μου το πεις;
Δεν απήχθης.
Αναγκάστηκα. Δεν μπορούσα να πάω στην Ινδία.
Μετά ήρθε η αστυνομία. Έπρεπε να φύγω.
Γιατί δεν μου το είπες;
Δεν γινόταν να πεις όχι,
οπότε έκανα ό,τι έπρεπε να κάνω.
Αλλιώς, θα ήμουν νεκρός.
Συγγνώμη.
Μόνο εσένα εμπιστευόμουν.
Εμπιστευόσουν;
Αφού με χειραγώγησες.
Εννοώ η μόνη αρκετά δυνατή,
αρκετά έξυπνη,
αρκετά γενναία για…
να κάνει αυτή τη δουλειά.
Τι έχει ο σκληρός δίσκος, μπαμπά;
- Δουλεύεις για την Ιντερπόλ τώρα;
- Να πας να γαμηθείς.
Μάγια, μην κουνηθείς.
Νομίζεις ότι ήθελα
να σε μπλέξω σ' όλο αυτό;
Δεν είχα επιλογή. Με προσέλαβαν για να
κάνω μια δουλειά, πρέπει να την ολοκληρώσω.
Ποιοι είναι;
Δεν έχει σημασία. Απλώς δώσ' το μου, εντάξει;
Μου τελειώνει ο χρόνος.
Μάγια;
Μα…
Γεια. Τι κάνεις;
- Καλά.
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλά.
Και αυτό.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
- Γεια;
- Μάγια.
Ξέρω ότι τα 'κανα σκατά, αλήθεια.
Αλλά το χρειάζομαι.
Πώς είναι η οικογένειά σου;
Κοίτα, δεν είμαι τέλειος.
Έχω πει πολλά ψέματα.
Αλλά αυτό, Μάγια, είναι αλήθεια.
Αν δεν πάρω τον δίσκο, είμαι νεκρός.
Είναι μεγάλο, Μάγια.
Μεγαλύτερο απ' ό,τι είχα σχεδιάσει.
Η αμοιβή μου, αρκεί για μας τους δυο.
Μπορείς να συνταξιοδοτηθείς μ' αυτή.
Να μην ξαναδουλέψεις ποτέ,
από αύριο κιόλας.
Ξέρω ότι δεν κληρονόμησες τίποτα από τη
μητέρα σου, οπότε τουλάχιστον πάρε αυτά.
Είναι αυτά που δικαιούσαι.
Όλα όσα δεν σου έδωσα ποτέ,
αλλά τώρα μπορώ επιτέλους.
ΑΝΑΦΟΡΕΣ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΜΥΣΤΙΚΑ ΕΡΓΑ
ΑΠΟΡΡΗΤΟ
ΧΡΗΜΑΤΟΔΟΤΗΣΗ ΜΥΣΤΙΚΩΝ ΕΡΓΩΝ
Μάγια;
Ξέρω ότι με μισείς, αλλά
δεν με μισείς αρκετά ώστε να με σκοτώσεις.
Μάγια;
Εντάξει, μπαμπά.
Γέφυρα Χάνγκανγκ, σε μία ώρα.
Μάγια;
Λυπάμαι τόσο, μα τόσο πολύ.
Αλλά είμαι και ευγνώμων.
Μπορούσες να μην έρθεις, αλλά ήρθες.
Οπότε ευχαριστώ.
Ξέρω ότι ποτέ δεν θα με συγχωρήσεις,
αλλά τουλάχιστον πάρε τα χρήματα.
Δεν θα επανορθώσουν γι' αυτό που έκανα,
- αλλά θα απαλύνει τον πόνο.
- Ξέρεις, αυτή η γέφυρα,
στον Πόλεμο της Κορέας,
όταν ο Βορράς εισέβαλλε
και ο Νότος υποχωρούσε,
μόνο από εδώ μπορούσες
να διασχίσεις το ποτάμι.
Οπότε την ανατίναξαν με εκρηκτικά
για να καθυστερήσουν τον Βορρά.
Το μόνο πρόβλημα ήταν,
ότι δεν προειδοποίησαν τους Νοτιοκορεάτες
πρόσφυγες που έφευγαν.
Έτσι όταν η γέφυρα εξερράγη,
πάνω από 1.000 άνθρωποι πέθαναν.
Και αυτό είναι φρικτό,
αλλά ήταν πόλεμος, ξέρεις;
Ίσως έσωσε πολλές περισσότερες ζωές.
Ίσως άξιζε τον κόπο,
για το γενικότερο καλό.
Γι' αυτό δουλεύεις;
Για το γενικότερο καλό;
Δουλεύω για το καλό της οικογένειάς μου.
Θέλω να σιγουρευτώ ότι κερδίζουμε,
ότι εσύ κερδίζεις.
Ότι εγώ κερδίζω;
Μάλιστα.
Δεν θα το ξανακάνω, Μάγια.
Δεν θα ξαναζήσω τη ζωή μου
αναρωτώμενος αν διαφορετικές αποφάσεις
θα άλλαζαν αυτή τη στιγμή.
Το παρελθόν είναι παρελθόν.
Και η ενοχή είναι τόσο άχρηστη
όσο οι προσευχές της μαμάς σου στον Βούδα.
Δεν αλλάζει τίποτα.
Και δεν ήταν αγία.
Ό,τι έκανε η Λόρα
το έκανε για να την επαινούν.
Η γενναιοδωρία της
ήταν ο τρόπος να πάρει αυτό που ήθελε.
Όλοι ενεργούν
με γνώμονα το συμφέρον τους.
Ακόμα κι αυτή.
Ακόμα και εσύ.
Το έχεις, λοιπόν;
Έλα. Μάγια, σε παρακαλώ.
Μάγια.
Πραγματικά πιστεύεις ότι μπήκα σ' αυτό
το αεροπλάνο μαζί σου για τα χρήματα;
Και οι δυο ξέρουμε
ότι ήρθα για σένα, μπαμπά.
Εσένα ήθελα.
Και ήλπιζα ότι ίσως…
ήρθες να με δεις.
Είμαι εδώ για σένα.
Απόλυτα.
Αλλά αυτό…
- Γι' αυτό ήρθες στην κηδεία της μαμάς.
- Όχι.
- Σωστά;
Ξαναπές μου ψέματα.
Άντε.
Εντάξει, ναι, ναι.
Χρειαζόμουν τη βοήθειά σου,
αλλά όταν σε είδα,
τη γυναίκα που είσαι τώρα,
έχεις γίνει ένας απίστευτος άνθρωπος,
μια αυθεντία.
Τότε ήταν που σταμάτησε
να έχει σημασία ο καταραμένος δίσκος.
Σ' αγαπώ, Μάγια.
Δεν ήθελα να συμβεί αυτό.
Είσαι αλήθεια ξεχωριστή.
- Και μ' αγαπάς όπως και να 'χει;
- Φυσικά.
Εντάξει.
Ωραία.
Γαμώτο.
Ηλίθια καριόλα.
Είμαι η ξεχωριστή σου, ε;
Άντε γαμήσου, ρε.
Είσαι καλά;
Να καλέσω κάποιον;
Όχι. Είμαι καλά.
- Να καλέσω την αστυνομία;
- Όχι αστυνομία. Όχι αστυνομία.
Γαμώτο.
Μάσκα.
Είμαι σε αεροδρόμιο της Σεούλ
και ετοιμάζομαι να επιβιβαστώ σε πτήση.
- Είσαι στη Νότια Κορέα;
- Ναι. Στη Σεούλ. Εδώ ζει.
Αλλά τι συνέβη;
Τίποτα.
Όλα ήταν μια παρεξήγηση.
Οι Υπηρεσίες Τελωνείων και Προστασίας
Συνόρων σας καλωσορίζουν στις ΗΠΑ.
Παρακαλώ να έχετε
όλα τα ταξιδιωτικά σας έγγραφα έτοιμα.
Και θυμηθείτε, αν δείτε κάτι, πείτε το.
Ο επόμενος.
- Γεια.
- Καλώς ήρθες σπίτι.
Μάγια Γουέλς;
Ναι.
Θα χρειαστεί να έρθετε μαζί μας.
Από δω, παρακαλώ.
Γύρνα.
Έχεις κάτι στις τσέπες σου;
Άνοιξε τα πόδια σου.
Κάθισε εδώ.
Μπορείτε να...
Έτοιμη, κυρία μου.
- Γεια, Μάγια.
- Πώς σε λένε είπαμε;
Κυρία.
Πώς κατάφερες να φτάσεις
στη Νότια Κορέα;
Οι φήμες εδώ λένε πως πέταξες τον δίσκο
στον ποταμό Χαν.
Είναι αλήθεια;
Ναι, ήμουν αρκετά θυμωμένη
με τον πατέρα μου.
Πρέπει να σ' ευχαριστήσω
που σιγουρεύτηκες ότι δεν κατέληξε
κάπου αλλού, μα δεν θα το κάνω.
Τέλος πάντων, χαρά μου.
- Πού είναι ο Σαμ;
- Δεν με νοιάζει.
Σε νοιάζει που αυτό που έκανες
είναι έγκλημα;
Ο σκληρός δίσκος είχε στρατιωτικά μυστικά,
αλλά και χρήματα.
Εκατομμύρια δολάρια σε κρυπτονόμισμα.
Προφανώς με τον κωδικό πρόσβασης
γραμμένο στον δίσκο.
Θα έπρεπε να μας τον είχες φέρει, Μάγια.
Αλλά είσαι αφελής, όπως ο πατέρας σου.
- Γεια.
Το όνομά σου είναι γραμμένο απάνω,
αλλά το έστειλαν σε μένα.
Από τον μπαμπά;
Κάτι που είχα φυλάξει για μένα.
Κοσμήματα;
Λες και δεν με ξέρεις.
- Τι είναι;
- Τίποτα.
Γιατί το έστειλες σε μένα;
Τι περίεργο.
Δεν ήξερα αν θα γυρνούσα εγκαίρως
για να το πάρω.
Θες καφέ;
Δεν θα το ανοίξεις;
Όχι. Πότε έρχεται ο μεσίτης;
Σύντομα.
Τελειώνει;
Πόση ώρα ακόμα;
Δεν ξέρω. Περίπου 15 λεπτά.
Εντάξει, υπέροχα.
Τι κάνεις;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Η κληρονομιά μου.
ΥΠΟΛΟΙΠΟ: 327872.06203 TXX
ΜΕΓΙΣΤΗ
ΠΛΗΡΩΜΗ…
ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΣΕ ΕΞΕΛΙΞΗ
ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
ΚΛΗΡΟΝΟΜΙΑ
Υποτιτλισμός: haroldpoi
Μεταφράζονται σύντομα:
haroldpoi.click